ecco le storie che stiamo trattando di questo
settimana in una sala stampa di categoria 5, una major
soffiare nel sito per la privacy degli Stati Uniti
Il Senato ha in programma di permettere a ifvs di vendere il tuo
cronologia del browser per gli inserzionisti trenta
la percentuale di posti di lavoro nel Regno Unito è a rischio
l'acquisizione di robot sembra essere Microsoft
intenzionalmente paralizzante una unità
prestazioni su sistemi non Windows come
come Linux FedEx offre ai clienti
cinque dollari per attivare Adobe Flash
i loro browser e un uber autonomo
l'incidente automobilistico in Arizona ha portato l'azienda
per tirare veicoli autonomi dal
strada queste storie stanno arrivando fino
non andare da nessuna parte ora eccone un'altra
ottimo modo per supportare gli spettacoli
amore dalla rete TV di categoria 5 da
lo shopping è il migliore Jeff è giusto
cap cinque punti TV / gear meglio è un
negozio online per la striscia di geek in te
o, naturalmente, i miei cari intendo
specialmente i tuoi cari, perché
cat5 TV / gearbest francamente ha tutto
dei più grandi doni tecnologici che tu
potrei mai sperare in fondo
i prezzi dei telefoni cellulari che hai scommesso
cap cinque TV / gearbest ha un ampio
assortimento di celle Android sbloccate
calcolo globale di telefoni e tablet
elettronica di consumo quelli come un grande
regalo assolutamente da orologi high-tech
alle cuffie delle macchine fotografiche di azione persino
cuffie per realtà virtuale cat five dot TV
/ I più dinamici hai coperto loro
letteralmente ha tutto Jeff letteralmente
davvero è come un superstore fin da
il conforto della tua sedia al tuo
computer attraverso l'interweb
sì, non c'è modo che abbiano tutto
attraverso è solo un mucchio di casuale
test elettronico di me e dei vestiti
sì, uomini e donne alla moda
abbigliamento a prezzi bassissimi SuperDuper
un po 'come questo, guarda bene questo cappotto
cosa pensi che sia un finto dimagrimento
giacca di pelle mi piace è disponibile
per meno di trenta dollari più gratis
spedizione al campo cinque TV / marcia migliore
sì, certo, mi hai portato lì
Wow qualsiasi altra domanda per me Jeff ora
quell'inverno è passato alle stagioni volanti
hanno qualche buon affare e dicono di
includi oh mio Dio, controlla questo
Tizio fuori hanno tutto check out
oltre 500 diversi droni e non solo
che sono disponibili contrassegnati da
circa trentadue fino a sessantatre
per cento del prezzo normale lo adoro
cos'è di nuovo il sito web mentre stai andando
per trovare il gearbest sulle pagine dei nostri partner
per qualsiasi delle tue cinque categorie preferite
Programmi TV come nuovi ogni giorno
cinque tecnologia TV l'ombra pixel ma
certo se vuoi fare acquisti in modo assoluto
adesso e vuoi andare dritto a
il sito tutto quello che devi fare è visitare
cat5 TV / gearbest che è easy tech 5 TV
/ gearbest è giusto shopping felice
Sono Sasha per Madison qui sono i migliori
storie per la settimana del 29 marzo 2017
il Senato degli Stati Uniti ha votato per uccidere la privacy
regole che avrebbero impedito gli ISP
dalla vendita della cronologia del tuo browser in
la logica fantastica che mobile
gli operatori non sono sotto lo stesso
limitazione il voto di giovedì si è rotto
lungo le linee di partito ovviamente e a
decisione che invocare l'oscuro
Legge del Congresso del 1996 a
accettando una disapprovazione del Congresso
delle regole è stato approvato 50 voti contro 48
le regole erano state precedentemente approvate
da noi watchdog a banda larga la FCC e
dovevano entrare in vigore all'inizio di
Marzo ma la nuova sedia sec Ajit Pai
inizialmente votato contro di loro ucciso
li fuori con un voto due a uno solo
giorni prima degli argomenti per farlo
sono stati incredibili il senatore che
ha introdotto la risoluzione jeff fiocco di
l'arizona ha sostenuto che la sua proposta sarebbe
proteggere i consumatori da oltre
regolamentazione di Internet ma oggettivamente il
le regole sono state specificamente progettate per
proteggere i consumatori dando loro il
capacità di decidere come il loro come loro
dati privati ​​compresi quali siti web
visitano e quando possono essere utilizzati i fiocchi
ha sostenuto che le regole stavano impedendo
i consumatori da ricevere innovativi e
offerte di prodotti a basso costo in altri
le parole aggiungono alcune aziende che hanno pagato
il tuo ISP per le tue informazioni personali
con isp viene ora fornito un blush di carte da utilizzare
i loro dati dei clienti più o meno comunque
vogliono la frontiera elettronica
fondazione o EFS ne mettono insieme alcuni
usi altamente probabili e profondamente preoccupanti
che ora saranno fatti dei tuoi dati quali
sta vendendo la tua posizione personale
informazioni per il dirottamento del marketing
ricerche che inseriscono annunci che installano app
sul tuo telefono che ti localizza e utilizza
codici di tracciamento non rilevabili per triste giorno a
recente studio ha rivelato che la robotica
e l'intelligenza artificiale potrebbe influenzare
quasi un terzo dei posti di lavoro nel Regno Unito negli anni '30
comunque il rapporto dalla ditta di contabilità
PwC ha anche previsto che la natura di
alcune occupazioni cambierebbero
piuttosto che scomparire ha aggiunto quello
l'automazione potrebbe creare più ricchezza e
ulteriori posti di lavoro altrove nell'economia
c'erano posti di lavoro nella produzione e nella vendita al dettaglio
tra i più a rischio dal nuovo
tecnologie del rapporto ha detto lo studio
stimato che il trenta per cento di
i posti di lavoro esistenti nel Regno Unito erano potenzialmente
a un alto rischio di automazione rispetto
con il trentotto percento negli Stati Uniti
trentacinque per cento in Germania e in Germania
ventuno per cento in Giappone, John John
Hawksworth Chief Economist di TWC ha detto
la BBC che più lavori di routine manuali
che possono essere efficacemente programmati erano
al massimo rischio ha detto lavori dove
hai più di un tocco umano per piacere
salute e io
l'educazione sarebbe più sicura, sono al sicuro
di utenti Linux sono in armi per il
prestazioni della web app onedrive
Dite questo quando accedete a Microsoft
sistema di archiviazione cloud in un browser acceso
sistemi non Windows come Linux o
Chrome OS il servizio macina a malapena
crawl utilizzabile ma quando usano un Windows
macchina sulla stessa connessione internet
l'accesso veloce riprende abbastanza bene
ci deve essere qualcosa di proprietario in
Windows che lo rende più veloce giusto sbagliato
quando gli stessi utenti cambiano la loro
stringa di user-agent per browser che è a
snippet del testo un frammento di testo
il browser invia al sito web
descrivendo se stesso su Internet
Explorer o Internet Explorer o edge
magicamente le loro velocità di accesso onedrive
fino alla normalità anche se sono su un
su PC Windows in altre parole Microsoft
l'app web onedrive sembra rallentare
deliberatamente quando sembra che tu sia
usando Linux o qualche altro Windows rivale
questo è andato avanti per mesi e
i reclami sono divampati di nuovo questa settimana
dopo che le medicine hanno deciso abbastanza è sufficiente
quando si lamenta dei sospetti
il rallentamento è croppato in precedenza
Microsoft ha ricordato freddamente alle persone
quello che guida onedrive per gli affari è
non supportato su Linux quindi i poveri
la prestazione è prevedibile ma
ricorda quando cambi il programma utente
stringa del browser su Linux per abbinare
IE o edge improvvisamente si guida il codice web
funziona bene Wow yeah FedEx offre
clienti cinque dollari per consentire
Adobe Flash nei loro browser le offerte
fatto agli utenti di fedex office
stampare il tentacolo di stampa personalizzata di
la compagnia di trasporto fedex stampa da ufficio
consente ai clienti di progettare cartelli pubblicitari
banner manuali e persino promozionali
magneti ma l'interfaccia dell'interfaccia web
quello che ti permette di ordinare stampe personalizzate
richiede adobe flash il nemico di chiunque
interessato alla sicurezza e al browser
stabilità e da chiunque intendiamo google
quale con chrome 56 solo
carica il flash se gli utenti dicono che vogliono usarlo
e Microsoft che si fermeranno
supporto flash nel suo browser edge
quando il creatore di Windows 10 aggiorna il file
abuso Mozilla Firefox continuerà a funzionare
ma non a lungo l'impatto di tutto ciò
l'odio flash è chiaramente quello che le persone sono
presentarsi alla stampa di ufficio fedex senza
il plug-in richiesto per usarlo ma
visto che non possono usare il servizio
senza di esso fedex deve fare l'offerta
per dare ad ogni cliente cinque dollari di sconto
il loro ordine se installano flash è a
una buona idea o una cattiva idea che aveva fatto uber
le sue auto a guida autonoma dalle strade
dopo un incidente che ha lasciato uno dei
veicoli sulle sue immagini laterali pubblicate
online ha mostrato l'auto sul lato destro
su una strada arizona accanto a un'altra
veicolo gravemente danneggiato l'auto volvo SUV
era in modalità auto-guida al momento di
l'incidente di venerdì scorso ha detto
per fortuna nessuno è stato ferito da una portavoce
per la polizia locale ha detto l' incidente
si è verificato quando un altro veicolo non è riuscito a
cedere alla macchina uber in una svolta a sinistra
le automobili self-driving uber hanno sempre un
umano al posto di guida che può prendere
sopra i controlli l'azienda ha tirato il suo
veicoli a guida autonoma fuori strada
All'inizio, l'Arizona ha seguito i siti di test
in Pennsylvania e in California tutti e tre
afferma dove ha operato veicoli uber
sta avendo un duro andare come di ammette tardi
segnalazioni di scarso trattamento dei dipendenti a
il numero di dirigenti ha smesso di includere
il presidente Jeff Jones ringrazia per
guardando la sala TV della categoria 5
non dimenticare di Mi piace e iscriviti per
tutte le tue notizie di tecnologia con un leggero Linux
pregiudizio e per ulteriori contenuti gratuiti essere sicuri
per controllare il nostro sito web dal
news room TV di categoria 5 Sono Sasha
dramatis
[Musica]
[Applausi]